# 通过注册公开预览版，尽早尝试 Google Home 应用的改进

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-home-revamp-public-preview-rollout/>

# 你现在可以试用改版后的谷歌主页应用了

公开预览是实时的，你可以从应用程序设置注册

谷歌[上个月初给了我们一个即将到来的谷歌主页应用重新设计的预览图](https://www.xda-developers.com/google-home-app-revamp/)，展示了其更新的五标签布局，并强调了它的一些新功能。虽然该应用程序将于明年年初向用户推出，但你可以通过注册公共预览计划来提前试用。

Google Nest 社区博客最近的一次更新(通过 *9to5Google* )称，改版后的 Google Home 应用程序的公开预览程序现已上线。如果你想尝试一下，你可以进入应用程序设置并选择新的*公众预览*选项来注册这个项目。在接下来的页面上，点击*请求邀请*按钮加入计划。您也可以通过选择同一页面上的 *Revoke invite request* 选项恢复到旧布局。

如果谷歌接受你的申请，谷歌主页应用程序将显示一个通知，说明它将很快更新到公共预览。您可以点击通知中的*加入公共预览*按钮来更新应用程序。安装更新后，您将可以使用以下新功能:

*   **收藏夹:**轻松访问您喜爱的设备和动作。这包括收藏您的相机的能力，这样您就可以在启动应用程序时查看您的实时流。
*   **空间:**快速访问灯等相似设备组。
*   **设备:**查找您的所有设备并轻松检查其状态。
*   **刷新摄像机和时间线视图:**
    *   **垂直视频历史时间轴:**快速浏览数小时的视频历史或跳转到实时视图。
    *   **事件视图:**访问事件列表，并拖动到一个精确的时刻。在手机或平板电脑上以横向模式观看视频。
    *   **快速行动:**通过现场直播或预先录制的信息，与您的相机或门铃前的任何人通话。拨打紧急服务电话(仅限美国 Nest Aware 用户)，访问设备设置并将任何事件下载到您的手机。

*   **媒体迷你播放器:**查看家中正在播放的节目，并调节音量或使用遥控器。
*   **活动:**回顾一下你家内外发生的事情。
*   **设置:**查找和管理设备、服务和家庭成员。

一个支持页面提供了更多关于 Google Home 应用公开预览计划的细节，强调了该版本中的几个已知问题。其中包括:

*   您最初可以在收藏夹选项卡上收藏您的设备和动作，但不能收藏您的自动装置。喜爱你的自动装置的能力将很快推出。
*   新的相机控制器体验(具有实时和垂直历史视图)仅适用于使用 Google Home 应用程序设置的 Nest 相机和门铃。其中包括 Nest Cam(电池)，带泛光灯的 Nest Cam，Nest Cam(室内，有线)，Nest 门铃(电池)，Nest 门铃(有线，第二代)。对旧相机的支持即将推出。
*   重新设计的 Google Home 应用程序不支持 Nest 应用程序中的许多旧设备(例如:Nest Protect)。
*   重新安装后，应用程序可能会恢复到首次启动时的旧体验。后续启动将恢复公众预览体验。

有关改版后的 Google Home 应用的更多信息，请查看我们之前的报道。

* * *

**来源:** [Google Nest 社区博客](https://www.googlenestcommunity.com/t5/Blog/Request-an-invite-to-try-the-new-Google-Home-app-in-Public/ba-p/279343)， [Google Nest 帮助](https://support.google.com/googlenest/answer/12494697?visit_id=638012864158521978-3023558845&p=public_preview&rd=1#zippy=%2Crequest-an-invite%2Csubmit-feedback)

**Via:** [9to5Google](https://9to5google.com/2022/11/08/google-home-public-preview/)